Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/karm.po
Languages: ja, ko

source: Task name
ja: タスク名
ko: 작업 이름

source: Edit Absolute
ja: 絶対値で編集
ko: 절대시간 편집

source: Total:
ja: 合計:
ko: 총합:

source: Session time:
ja: セッション時間:
ko: 세션 시간:

source: Edit Relative (Apply to both session and total)
ja: 相対値で編集(セッション及び合計に適用)
ko: 상대시간 편집 (세션과 총합에 모두 적용)

source: Enter the name of the task here. This name is for your eyes only.
ja: タスクの名前をここに入力して下さい。この名前は他のユーザには見えません.

source: If you select this radio button, you specify that you want to enter the time as absolute values. For example: total for this task is 20 hours and 15 minutes. The time is specified for the session time and for the total time separately.
ja: このラジオボタンを選択すると、時間を絶対値で指定することを選択したことになります。例えば、このタスクの合計は20時間15分という風になります。 この時間はセッション時間、合計時間のそれぞれ別々に指定します。

source: If you select this radio button, you specify that you want to add or subtract time for the task. For example: I've worked 2 hours and 20 minutes more on this task (without having the timer running.) This time will be added or subtracted for both the session time and the total time.
ja: このラジオボタンを選択すると、タスクに対して時間を加算または減算することを指定したことになります。つまり、このタスクについては、後2時間と20分働いた(タイマーは実行せずに)、という風になります。 この時間はセッション時間及び合計時間のそれぞれに別々に加算/減算されます。

source: This is the overall time this task has been running.
ja: これは、このタスクが続いていた合計の時間です.

source: This is the time the task has been running this session.
ja: これはセッション内で、このタスクが行われていた時間です。
ko: 이 작업이 이 세션을 진행하기 위한 시간입니다.

source: Specify how much time to add or subtract to the overall and session time
ja: どれだけの時間を合計時間及びセッション時間に加算または減算するかを指定して下さい。
ko: 전체 시간과 세션 시간에 얼마나 많은 시간을 더하거나 뺄지 지정해 주길 바랍니다.

source: Idle detection
ja: アイドル状態検出
ko: 빈시간 찾기

source: Desktop has been idle since %1. What should we do?
ja: デスクトップは %1 からアイドル状態です。どうしますか?
ko: 데스크탑은 %1이후로 비어 있습니다. 무엇을 하시겠스니까?

source: Revert and Stop
ja: 反転して停止
ko: 전환과 정지

source: Revert and Continue
ja: 反転して継続
ko: 전환과 지속

source: Continue Timing
ja: 時間継続
ko: 지속 시간

source: Task Name
ja: タスク名
ko: 작업 이름

source: Session Time
ja: セッション時間
ko: 세션 시간

source: Total Time
ja: 総時間
ko: 총 시간

source: There was an error trying to save your data file. Time accumulated this session will NOT be saved!
ja: データファイルを保存しようとしてエラーが発生しました。 このセッションで加算された時間は保存されません!
ko: 데이타 파일을 저장하는데 오류가 발생합니다. 이 세션에서 축적된 시간이 저장되지 않을 것입니다.

source: New Task
ja: タスクの新規作成
ko: 새로운 작업

source: Unnamed Task
ja: 無名のタスク
ko: 이름없는 작업

source: New Sub Task
ja: サブタスクの新規作成
ko: 새로운 부 작업

source: Edit Task
ja: タスクの編集
ko: 작업 편집

source: No task selected
ja: タスクが選択されていません
ko: 작업이 선택되지 않았습니다.

source: Are you sure you want to delete the task named "%1"
ja: 本当にタスク "%1" を削除しますか?
ko: 이 이름의 작업을 삭제하시길 원하십니까? "%1"

source: Deleting Task
ja: タスクの消去
ko: 삭제중인 작업

source: Are you sure you want to delete the task named "%1" NOTE: all its subtasks will also be deleted!
ja: 本当にタスク "%1" を削除しますか? 注意: そのサブタスクも全て削除されます!
ko: 이 이름의 작업을 삭제하시길 원하십니까? "%1" 알림: 이 작업의 부작업도 모두 삭제될 것입니다!

source: KDE Time tracker tool.
ja: KDE 時間追跡ツール
ko: KDE 시간 추적 도구

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 유지자

source: Original Author
ja: オリジナル作者
ko: 원 저작자

source: Preferences
ja: 設定
ko: 설정

source: Saving
ja: 保存中
ko: 저장

source: File to save time information to
ja: 時間情報を保存するファイル
ko: 시간 정보를 저장할 파일

source: Automatically save tasks
ja: 自動的にタスクを保存
ko: 자동 저장 작업

source: Minutes between each auto save
ja: 自動保存の間隔(分)
ko: 각 자동 저장간 시간(분)

source: Idle Detection
ja: アイドル状態検出
ko: 빈시간 찾기

source: Try to detect idleness
ja: アイドル状態の検出を試みる
ko: 빈시간 찾기

source: Minutes before informing about idleness
ja: アイドル状態を報告するまでの時間(分)
ko: 빈시간 알림전 시간(분)

source: Total
ja: 合計
ko: 합계

source: Session
ja: セッション
ko: 세션

source: Task Name
ja: タスク名
ko: 작업 이름

source: Clock
ja: 時計
ko: 시계

source: Task
ja: タスク
ko: 작업

source: This session: %1
ja: このセッション: %1
ko: 이 세션: %1

source: &Reset Session Time
ja: セッション時間をリセット(&R)
ko: 세션 시간 재설정 (&R)

source: S&top
ja: 停止(&t)
ko: 정지(&t)

source: New Subtask
ja: サブタスクの新規作成
ko: 새로운 부작업

source: Configure key bindings
ja: キーバインドの設定
ko: 줄임쇠 설정

source: This will let you configure keybindings which is specific to karm
ja: これはkarm用のキーバインドの設定をします。
ko: karm을 위한 지정된 줄임쇠를 설정할 수 있도록 합니다.

source: Reset session time
ja: セッション時間をリセット
ko: 세션 시간 재설정

source: This will reset the session time for all tasks.
ja: これは全てのタスクのセッション時間をリセットします。
ko: 이것은 모든 작업을 위한 세션시간을 재설정합니다.

source: Start timing for selected task
ja: 選択されたタスクの時間計測を開始
ko: 선택된 작업을 위한 타이밍 시작

source: This will start timing for the selected task. It is even possible to time several tasks simultaneously. You may also start timing of a tasks by double clicking the left mouse button on a given task. This will, however, stop timing of other tasks.
ja: これは選択されたタスクの時間の計測を開始します。 同時に複数のタスクの計測も可能です。 またタスクを左ボタンでダブルクリックして計測を開始することも出来ます。ただしこの場合、他のタスクの計測は停止します。
ko: 이것은 선택된 작업을 위한 타이밍을 시작하도록 합니다. 이것은 여러 작업을 동시에 할 수 있도록 합니다. 주어진 작업에 왼쪽 마우스 버튼을 더블클릭함으로서 그 작업에 대한 타이밍이 시작됩니다. 그러나 이렇게 되면 다른 작업의 타이밍은 정지됩니다.

source: Stop timing of the selected task
ja: 選択されたタスクの時間計測を停止
ko: 선택된 작업에 대한 타이밍을 정지합니다.

source: Create new top level task
ja: 新規トップレベルタスクを作成
ko: 새로운 Top 레벨 작업 만들기

source: This will create a new top level task.
ja: 新規のトップレベルのタスクを作成します。
ko: 이것은 새로운 Top 레벨 작업을 만들 것입니다.

source: Delete selected task
ja: 選択されたタスクを削除
ko: 선택된 작업 삭제

source: This will delete the selected task and all its subtasks.
ja: 選択されたタスクとそのサブタスクを全て削除します。
ko: 이것은 선택된 작업과 모든 부작업을 삭제할 것입니다.

source: Edit name or times for selected task
ja: 選択されたタスクの名前か時間を編集
ko: 선택된 작업에 대한 시간과 이름 수정

source: This will bring up a dialog box where you may edit the parameters for the selected task.
ja: これはダイアログボックスを表示し、そこで選択されたタスクのパラメータを編集できるようにします。
ko: 이것은 선택된 작업에 대한 매개 변수를 수정할 대화상자를 열 것입니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: myri7@yahoo.co.kr
